# ПериодСекунда

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрНакопления](РегистрНакопления.md) › [РегистрНакопления.<Имя регистра накопления>.Обороты](РегистрНакопления.Имя_регистра_накопления.Обороты_(AccumulationRegister.Имя_регистра_накопления.Turnovers).md) › [Поля](РегистрНакопления.Имя_регистра_накопления.Обороты__Поля.md)

ПериодСекунда (SecondPeriod)

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Начало периода с периодичностью до секунды.  

Примечание:

Только при значении параметра [Периодичность](Периодичность.md) равном Авто.

---
